XX公司会员推广专区――用户服务协议（以下简称“本协议”）系由XX公司用户与XX有限公司（以下简称“XX公司”）就XX公司会员推广的各项服务所订立的相关权利义务规范。用户通过访问和/或使用XX公司会员系统，即表示接受并同意本协议的所有条件和条款。XX公司作为XX公司会员系统的运营者依据本协议为用户提供服务。


第一条：服务内容

（1）XX公司运用自己的平台系统，通过互联网络等方式为用户提供机构信息、点评信息、消费信息、优惠信息、电子刊物、产品购买等网络服务；

（2）用户理解，XX公司仅提供相关的网络服务及相应的培训课程，除此之外与相关网络服务有关的设备（如电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费）均应由用户自行负担；

（3）用户提供的注册资料，用户同意：（a）提供合法、真实、准确、详尽的个人资料；（b）如有变动，及时更新用户资料。如果用户提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，用户需承担因此引起的相应责任及后果，并且XX公司保留终止用户使用XX公司各项服务的权利。

（4）用户同意兼职为XX公司会员系统向任何第三方做推广，并依据推广成果获取相应的佣金。

第二条：使用规则

（1）用户在申请使用XX公司服务时，必须向XX公司提供准确的个人资料，如个人资料有任何变动，必须及时更新。

（2）用户注册成功后，XX公司将给予每个用户一个用户帐号及相应的密码，该用户帐号和密码由用户负责保管；用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。

（3）用户同意接受XX公司通过电子邮件或其他方式向用户发送的商业信息。

（4）用户在使用XX公司网络服务过程中，必须遵循以下原则：

（a）遵守中国有关的法律和法规；

（b）不得为任何非法目的而使用网络服务系统；

（c）不得利用XX公司网络服务系统进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为；

（d）不得利用XX公司散布广告以及其它商业化的宣传；

（e）不得发布任何侵犯他人著作权、商标权等知识产权或其他合法权利的内容；

（f）用户同意若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，立即通告XX公司。

（5）用户不得在XX公司发表包含以下内容的言论：

（a）反对宪法所确定的基本原则，煽动、抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的；

（b）煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度，煽动、分裂国家，破坏国家统一的；

（c）损害国家荣誉和利益的；

（d）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（e）任何包含对种族、性别、宗教、地域内容等歧视的；

（f）捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的；

（g）宣扬封建迷信、邪教、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的；

（h）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的。

如用户未遵守以上规定的，XX公司有权作出独立判断并采取暂停或注销用户账户等措施。用户对自己在网上的言论和行为独立承担法律责任。


第三条：课程订购流程

1.注册登录：注册成为XX公司在线用户(注册新会员)，并登录，已注册用户可直接登录；

2.选择会员级别：找到需要享受的会员服务级别，点击该级别所对应的“立即抢购”按钮；
　
3.填写信息：包括个人信息，确定好所选择的会员服务级别，点击页面下方的“确定提交”按钮；
　　
4.在线支付：您可以通过支付宝、网上银行、微信钱包、快钱等将会员服务款项汇至我们的账号：
　　
户名：上海XXXXXXXXXX
开户行：XXXX银行XXXX支行
账号：XXXXXXXXXXXXXXXX　　

5.确认订单：提交完成后，X个工作日之内，我们会往用户订单中所留的手机上短信发送会员级别凭证，此为客户在后期享受的相应服务的凭证。

6.上课事宜：根据您选择的会员级别和XX公司所在校区，到相应的地点，凭短信上课凭证至线下机构验证并确定上课时间、周期等事宜。
　　

特别提醒：

i、在未使用前，不要随意删除。因用户保管不善的，用户无权要求XX公司重新发送；
ii、有些订单为线上支付预付款形式，用户需要至机构线下支付余款或支付完成后上传支付凭证并得到确认；
iii、用户上课时需遵守机构的相应学员须知；
iv、发票由XX公司按用户实际支付金额开立。


第四条：会员退款规则

（1）在线支付会费

（a）	用户在参与会员系统X日内，提交退出申请。XX公司会在全款扣除支付宝X%手续费及相关佣金后退还剩余款项；
（b）	用户在参与会员系统X日后，提出退款申请，XX公司将不予退款；
（2）单独购买短期课程包

       （a）用户在线上单独购买短期课程包后，XX个月内（包含XX个月）没有参与课程，要求退款，XX公司会在全款扣除支付宝X%手续费后退还课程款项；

       （b）用户在线上购买短期课程包后，已经参与课程学习的，XX公司将不予以退款。

       用户提出退款要求后，XX公司将进行核实，审核无误后课程款项会按相应退款比例于XX个工作日内按照用户的支付路径原路退回至用户的支付账户。

       不同课程类型的退款规则可能各不相同，详情请见各课程退款规则。


第五条：内容所有权

（1）XX公司提供的网络服务内容可能包括：文字、软件、声音、图片、视频、图表等。所有这些内容受版权、商标和其它财产所有权法律的保护；

（2）XX公司有权将用户在XX公司发表的点评、讨论或图片进行使用或者与其他伙伴合作使用，使用范围包括但不限于网站、电子杂志、杂志、刊物等，使用时需为作者署名，以用户发表文章时注明的署名为准。作品有附带版权声明者除外；

（3）除法律另有强制性规定外，未经XX公司明确的特别书面许可，任何单位或个人不得以任何方式非法地全部或部分复制、转载、引用、链接、抓取或以其他方式使用XX公司的信息内容。


第六条：隐私保护

（1）XX公司尊重会员隐私，未经会员授权，XX公司保证不对外公开或向第三方提供用户注册资料及用户在使用网络服务时存储在XX公司的非公开内容，但下列情况除外：

（a）事先获得用户的明确授权；

（b）根据有关的法律法规要求；

（c）按照相关政府主管部门的要求；

（d）为维护社会公众的利益；

（e）为维护XX公司的合法权益。

（2）XX公司可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与XX公司同等的保护用户隐私的责任，则XX公司可将用户的注册资料等提供给该第三方；

（3）在不透露单个用户隐私资料的前提下，XX公司有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。


第七条：服务变更、中断或终止

（1）如因系统维护或升级的需要而需暂停网络服务，XX公司将尽可能事先进行通告；

（2）如发生下列任何一种情形，XX公司有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的网络服务而无需通知用户：

（a）用户提供的个人资料不真实；

（b）用户违反本协议中规定的使用规则；

（c）本协议终止或更新时，用户不愿接受新的服务协议的；

（3）除前款所述情形外，XX公司同时保留在不事先通知用户的情况下随时中断或终止部分或全部网络服务的权利，对于所有服务的中断或终止而造成的任何损失，XX公司无需对用户或任何第三方承担任何责任。

第八条：免责条款

（1）用户明确同意其使用XX公司网络服务所存在的风险将完全由其自己承担；因其使用XX公司网络服务而产生的一切后果也由其自己承担，XX公司对用户不承担任何责任；

（2）XX公司不担保网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保；

（3）任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营的不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用、被窜改等，XX公司均得以免责；

（4）XX公司如因系统维护或升级而需暂停服务时，将事先公告。若因线路及本公司控制范围外的硬件故障或其它不可抗力而导致暂停服务，于暂停服务期间造成的一切不便与损失，XX公司不负任何责任。


第九条：修改协议

（1）XX公司将可能不时的修改本协议的有关条款，一旦条款内容发生变动，XX公司将会在相关的页面提示修改内容；

（2）如果不同意XX公司对服务条款所做的修改，用户有权停止使用网络服务。如果用户继续使用网络服务，则视为用户接受服务条款的变动。


第十条：法律适用和争议管辖

（1）本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。若发生本协议条款与中华人民国共和国法律相抵触时，则该等条款将按法律规定解释，而其他条款继续有效；

（2）如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向XX公司所在地的人民法院提起诉讼。


第十一条：其他规定

（1）本协议中的标题仅为行文方便而设，在解释本协议时应被忽略；

（2）本协议在法规容许的范围内，最终解释权归XX公司所有。
